# Задание 1. Преобразование дерева поиска в красно-черное дерево

Вам дано бинарное дерево поиска. 

Напишите метод, который преобразует его в левостороннее красно-черное дерево (РЧД). 

Красно-черное дерево должно удовлетворять следующим критериям:

**1. Каждая нода имеет цвет (красный или черный).**

**2. Корень дерева всегда черный.**

**3. Новая нода всегда красная.**

**4. Красные ноды могут быть только левыми дочерними элементами.**

**5. У красной ноды все дочерние элементы черного цвета.**

Для этого, реализуйте методы добавления новых элементов с балансировкой и выполняйте следующие операции для поддержания свойств РЧД:

● Левый малый поворот

● Правый малый поворот

● Смена цвета

**Критерии применения этих операций:**

● Если правый дочерний элемент красный, а левый черный, то применяем
малый правый поворот.

● Если левый дочерний элемент красный и его левый дочерний элемент
тоже красный, то применяем малый левый поворот.

● Если оба дочерних элемента красные, то делаем смену цвета.

● Если корень стал красным, то перекрашиваем его в черный.
